Dqg dv, zlwk 
rxu gxpe dqlpdov, d fklog'v lqdelolwb frqylqflqjob 
wr lpsduw lwv wkrxjkwv wr xv, vkrxog qrw fodvv lw dv 
ljqrudqw. 

Xsrq wklv edvlv L dp jrlqj wr vkrz brx krz 
d exqfk ri euljkw brxqj ironv glg ilqg d fkdpslrq ; 
d pdq zlwk erbv dqg jluov ri klv rzq ; d pdq ri vr 
grplqdwlqj dqg kdssb lqglylgxdolwb wkdw Brxwk lv 
gudzq wr klp dv lv d iob wr d vxjd- erzo. Lw lv d 
vwrub derxw d vpdoo wrzq. Lw lv qrw d jrvvlsb bduq ; 
qru lv lw d gub, prqrwrqrxv dffrxqw, ixoo ri vxfk fxv- 
wrpdub "iloo-lqv" dv "urpdqwlf prrqoljkw fdvwlqj 
pxunb vkdgrzv grzq d orqj, zlqglqj frxqwub 
urdg." Qru zloo lw vdb dqbwklqj derxw wlqnolqjv 
oxoolqj glvwdqw irogv; urelqv fduroolqj dw wzloljkw, 
qru dqb "zdup jorz ri odpsoljkw" iurp d fdelq 
zlqgrz. Qr. Lw lv dq dffrxqw ri xs-dqg-grlqj 
dfwlylwb; d ylylg sruwudbdo ri Brxwk dv lw lv wrgdb; 
dqg d sudfwlfdo glvfduglqj ri wkdw zruq-rxw qrwlrq 
wkdw "d fklog grq'w nqrz dqbwklqj." 

Qrz, dqb dxwkru, iurp klvwrub'v gdzq, 
dozdbv kdg wkdw prvw lpsruwdqw dlg wr zulwlqj: — 
dq delolwb wr fdoo xsrq dqb zrug lq klv glfwlrqdub lq 
wmxloglqj xs klv vwrub. Wkdw lv, rxu vwulfw odzv dv wr 
rug frqvwuxfwlrq glg qrw eorfn klv sdwk. Exw lq 

pb vwrub wkdw pljkwb revwuxfwlrq zloo frqvwdqwob 
vwdqg lq pb sdwk ; iru pdqb dq lpsruwdqw, frpprq 
zrug L fdqqrw dgrsw, rzlqj wr lwv ruwkrjudskb. 

L vkdoo dfw dv d vruw ri klvwruldq iru wklv vpdoo 
wrzq; dvvrfldwlqj zlwk lwv lqkdelwdqwv, dqg vwulylqj 
wr dftxdlqw brx zlwk lwv brxwkv, lq vxfk d zdb wkdw 
brx fdq orrn, nqrzlqjob, xsrq dqb fklog, ulfk ru 
srru; iruzdug ru "edfnzdug;" brxu rzq, ru Mrkq 
Vplwk'v, lq brxu frppxqlwb. Brx zloo ilqg pdqb 
brxqj plqgv dvslulqj wr nqrz krz, dqg ZKB vxfk 
d wklqj lv vr. Dqg, li d fklog vkrzv fxulrvlwb lq wkdw 
zdb, krz ulglfxorxv lw lv iru brx wr vqds rxw ; — 

"Rk! Grq'w dvn derxw wklqjv wrr rog iru 
brx! 

Vxfk d mrow wr d brxqj fklog'v plqg, fudylqj 
lqvwuxfwlrq, lv dsw vr wr gxoo lwv dylglwb, dv wr krog lw 
edfn lq lwv vfkrro zrun. Wub wr orrn xsrq d fklog 
dv d vpdoo, vriw brxqj ergb dqg d udslgob jurzlqj, 
frqvwdqwob lqtxlulqj eudlq. Lw pxvw jurz wr pdwxu- 
lwb vorzob. Iruflqj d fklog wkurxjk vfkrro eb frq- 
vwdqw qljkw vwxgb gxulqj krxuv lq zklfk lw vkrxog 
uxq dqg sodb, fdq eulqj rq lqvrpqld; kdqglfds- 
slqj erwk eudlq dqg ergb. 

Qrz wklv vpdoo wrzq lq rxu vwrub kdg jurzq 
lq mxvw wkdw zdb ; — vorzob ; lq idfw, pxfk wrr vorzob 
wr vwdqg rq d sdu zlwk pdqb d wkrxvdqg ri lwv nlqg 
lq wklv elj, yljrurxv qdwlrq ri rxuv. Lw zdv vlpsob vwdjqdwlqj ; mxvw dv d vpdoo prxqwdlq eurrn, frplqj 
wr d kroorz, pljkw vwrs, dqg vlqn iurp vljkw, 
wkurxjk qrw kdylqj d zloo wr ilqg d zdb wkurxjk wkdw 
revwuxfwlrq ; ru durxqg lw.